NOS EPISÓDIOS ANTERIORES
Lamento ter te colocado nessa fria.
Eu sempre fui um peso
para a nossa família.
Eu fiz de tudo por este país!
Fuja da Bielorrússia.
Estou com medo.
Vai ficar tudo bem.
Vejo você dentro do avião.
Você desviou
mais de 100 milhões de rublos.
Leve-nos até o dinheiro.
Um cientista conduz um experimento.
Ele espeta um prego em uma cadeira
e manda três homens se sentarem.
Um russo, um ucraniano e um bielorrusso.
Primeiro vai o russo.
Ele senta no prego.
Na mesma hora, o russo xinga,
arrebenta a cara do cientista
e destrói a cadeira em pedaços.
Depois é a vez do ucraniano.
O ucraniano senta na cadeira,
dá um pulo,
arranca o prego da madeira e fala:
"Isto pode ser útil.
Vou levar para usar na minha fazenda."
Por fim,
o bielorrusso.
O bielorrusso senta bem em cima do prego.
Ele se ajeita.
E acomoda a bunda na cadeira.
Ele olha para o cientista na sequência,
sorri e fala…
"Isto é maravilhoso!
Posso ficar sentado aqui o dia todo?"
-Quantas ele bebeu?
-Oito.
É a quarta vez que ele vem aqui,
e sempre paga em dinheiro.
Ajude-o a se levantar.
Quem é você?
Meu nome é Lubomir Piskun.
E eu sei quem você é.
É um homem triste cheio da grana.
E se eu percebi isso,
os ladrões que rondam o pedaço
também perceberam.
Posso ajudá-lo a proteger sua riqueza
e fazê-la render. Se por acaso…
tiver problemas dessa ordem,
pode me ligar.
LUBOMIR PISKUN, ADVOGADO
DIAS ATUAIS
CONTAGEM REGRESSIVA
O problema, Sr. Vuso,
é que o saldo da sua conta é muito alto,
e isso vai continuar chamando atenção.
Suspeito que o fato do senhor não possuir
nenhum histórico anterior a 2019
seja porque o seu nome não é Barry Vuso.
Digo isso para provar
que estou agindo como seu amigo, Sr. Vuso.
Quem chega no litoral desse país
tem suas histórias apagadas.
Quem o senhor era?
Foi esquecido.
Os problemas que o fizeram fugir?
Não importam.
É um novo homem aqui.
O sonho americano pode ser seu.
Ele existe.
No entanto,
ele não é alcançado de maneira fácil.
Eu quero apenas recomeçar a vida.
Ótimo.
Primeiro achamos
uma empresa estabelecida para comprar.
Quando você começar a usar o seu dinheiro,
o governo não vai suspeitar de nada.
DIA DE HOJE
EM HOMENAGEM A DAMON ALLEN DREW
DIAS ATUAIS
CARRETAS GALLAGHER
SERVIÇO POSTAL DOS EUA
SEM SINAL
REGISTRO MILITAR
Podia ter marcado no escritório.
Gostaria que o que vamos tratar aqui
ficasse só entre nós.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO